Что выведет программа? Объяснить вывод программы. Объяснить внутреннее устройство интерфейсов и их отличие от пустых интерфейсов.

```go
package main

import (
	"fmt"
	"os"
)

func Foo() error {
	var err *os.PathError = nil
	return err
}

func main() {
	err := Foo()
	fmt.Println(err)
	fmt.Println(err == nil)
}
```

Ответ:
```
nil
false
```
#
В функции `Foo()`, объявляется переменная `err` типа `*os.PathError` (указатель на `os.PathError`) и ей присваивается значение `nil`. Затем `err` возвращается как значение интерфейса `error`.

Когда `err` возвращается из `Foo()`, она становится интерфейсом `error`, который содержит две части: тип `(*os.PathError)` и значение (которое является `nil`). 

Это означает, что интерфейс `error` сам по себе не `nil`, хотя и содержит `nil` как своё значение.

Важно помнить, что переменная интерфейсного типа может принимать nil. Но так как объект интерфейса в Go содержит два поля: tab и data - по правилам Go, интерфейс может быть равен nil только если оба этих поля не определены.

### Устройство интерфейсов

**Структура `iface`**
```go
type iface struct {
    tab  *itab
    data unsafe.Pointer
}
```
- `tab` - это указатель на `itab` - структуру, которая хранит метаданные о типе и список методов, используемых для удовлетворения интерфейса.
- `data` -  указывает на реальную область памяти, в которой лежат данные изначального объекта (статическим типом).

Компилятор генерирует метаданные для каждого статического типа, в которых, помимо прочего, хранится список методов, реализованных для данного типа.

**Структура `itab`**

```go
type itab struct { // 40 bytes on a 64bit arch
    inter *interfacetype
    _type *_type
    hash  uint32 // copy of _type.hash. Used for type switches.
    _     [4]byte
    fun   [1]uintptr // variable sized. fun[0]==0 means _type does not implement inter.
}
```

- Поле `_type`, является внутренним представлением любого типа Go в рантайме.
`_type` описывает все аспекты типа: его имя, его характеристики. Поле `_type` описывает тип значения, хранящегося в интерфейсе, то есть значение, на которое указывает указатель данных.

- `inter` указатель на `interfacetype`, который представляет собой оболочку вокруг `_type` с некоторой дополнительной информацией, специфичной для интерфейсов.
Поле `inter` описывает тип самого интерфейса.
- Массив `fun` содержит указатели на функции, составляющие виртуальную/диспетчерскую таблицу интерфейса.


### Пустой interface{}

**`eface` - это структура, представляющий пустой интерфейс.**

```go
type eface struct {
	_type *_type
	data  unsafe.Pointer
}
```


- `_type`- содержит информацию о типе значения, на которое указывают `data`.
- `data` - указатель на значение, которое хранит интерфейс.

`eface` - это `iface` без `itab`.

Пустому интерфейсу удовлетворяет любой тип. Пустой интерфейс ничего не означает, никакой абстракции. 